---
source: "original_fallback"
type: "ordinary"
year: "2023"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20230404090815/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2023/1_IV_2_T_Sup.pdf"
Part: "5. Part IV--Section 2"
Content: "Tamil Nadu Acts and Ordinances Act No. 43 of 2022"
Date: "2023-01-04"
Issue: "1"
---

[1]
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶.
ð°F  IV—HK¾ 2 Þ¡ Þ¬íŠ¹
           ©                                                                                                        [Regd. No. TN/CCN/467/2012-14. 
îI›ï£´ Üó²                                                                   [R. Dis. No. 197/2009.
       2023                                                                                                       [M¬ô : Ï. 0.80 è£²
M¬ô : Ï. 0.80 è£²
â‡ 1] 
ªê¡¬ù, ¹î¡Aö¬ñ, ஜனவÛ 4, 2023 
 
 
 
    
மாÄகÞ 20, ²ðA¼¶, F¼õœÀõ˜ Ý‡´-2053
IV-2(1)(T-Sup)-1
தÙÇநாĂ ச½டமÊறÁ ேபரைவÚÊ ØÊவĉÂ ச½டமானĄ 2022 ஆÂ ஆ¾Ă 
நவÂபÄ ÖºகÈ 30 ஆÂ நாளÊĎ ஆčநÛÊ ஏÉØைசைவÁ ெபÉறĄ, 
அĄ ெபாĄ¿ தகவĊ¹காக இதÊ ęலÂ ெவßÚடÁபĂÐறĄ:-
சட்ட எண். 43/2022.
1920 ஆம் ஆண்û தமிழ்நாû மாவட்ட நகராட்சிகள் 
சட்டத்ைத ேமąம் திăத்தம் ெசய்வதற்கானெதாă சட்டம்.
இÀÖய¹ þÔயரÒÊ எČப¿Ö ęÊறாÂ ஆ¾ÔÅ தÙÇநாĂ மா×ல» 
ச½டமÊறÁ ேபரைவÚனாÅ ØÊவĉமாĎ ச½டÙயÉறÁபĂவதாþக:-
1. 
(1) இÀத» ச½டÂ, 2022 ஆÂ ஆ¾Ă தÙÇநாĂ மாவ½ட நகரா½ÒகÈ 
(Öĉ¿த») ச½டÂ என வழºகÁெபĎÂ.
þĎÀதைலÁĆ மÉĎÂ 
ெதாட¹கÂ.
 
(2) இĄ, 2022 ஆÂ ஆ¾Ă ஜூÊ ÖºகÈ 30 ஆÂ நாளÊĎ 
நைடćைற¹þ வÀĄÝ½டதாக¹ ெகாÈளÁபĂதÅ ேவ¾ĂÂ.
தÙÇநாĂ ச½டÂ V/1920.
2. 1920 ஆÂ ஆ¾Ă தÙÇநாĂ மாவ½ட நகரா½ÒகÈ ச½ட¿ÖÊ 3-U 
ஆÂ ØÛÝÉþÁ ØÊĆ, ØÊவĉÂ ØÛவானĄ உ½Ćþ¿தÁபĂதÅ ேவ¾ĂÂ, 
அதாவĄ:- 
3–UU எďÂ ĆÖய 
ØÛÝைன 
உ½Ćþ¿தÅ.
 
“3–UU. 
குறித்த 
சில 
ேநர்Ĉகளில் 
ேபĕராட்சிக்கு 
தனி அąவலைர நியமனம் ெசய்தல்.– இÀத» ச½டÂ அÅலĄ 
தÉேபாைத¹þ நைடćைறÚĊÈள Øற ச½டÂ எÖĊÂ அடºÐÚĉÁபĄ 
எÆவாàĉÁØďÂ, ேதÄதÅ ெசயÅćைற¹þ வÞćைற ெசÃத ØÊĆÂ, 2022 
ஆÂ ஆ¾Ă ஜூைல ÖºகÈ 1 ஆÂ ேதÖயÊĎ அைம¿Ąĉவா¹க இயலாத 
Ė¿Ą¹þÔ மாவ½ட¿ÖĊÈள கடÂĘÄ ேபěரா½ÒÚைன ெபாĎ¿த வைரÚÅ, 
மா×ல அரசானĄ, அàÝ¹ைகÚÊ வாÚலாக, ேபěரா½Ò¹கான சாதாரண 
ேதÄதĊ¹þÁ ØÊனÄ நைடெபĎÂ ćதÅ மÊற¹ Đ½டÂ நைடெபĎÂ நாÈ 
வைர, அÅலĄ 2022 ஆÂ ஆ¾Ă ÔசÂபÄ ÖºகÈ 31 ஆÂ நாÈ வைர, இÖÅ 
எĄ ćÀைதயேதா அĄ வைர, ĐறÁப½ட ேபěரா½ÒÚÊ அÖகாரºகைள» 
ெசயĊĎ¿ĄவதÉþÂ ெசயÉபÕகைள» ெசÃĄ ćÔÁபதÉþÂ தá அĊவலÄ 
ஒĉவைர ×யமனÂ ெசÃயலாÂ.”.


2
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Ý¬íòó£™ 
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
î¹கறċ மÉĎÂ 
காÁĆைர.
3. (1) 2022 ஆÂ ஆ¾Ă தÙÇநாĂ மாவ½ட நகரா½ÒகÈ (Öĉ¿த) 
அவசர» ச½டமானĄ இதÊęலÂ î¹கறċ ெசÃயÁபĂÐறĄ.
 (2) அ¿தைகய î¹கறċ இĉÀத ேபாÖĊÂ, ĐறÁப½ட அவசர» 
ச½ட¿ÖனாÅ Öĉ¿தÂ ெசÃயÁப½டவாறான, 1920 ஆÂ ஆ¾Ă தÙÇநாĂ 
மாவ½ட நகரா½ÒகÈ ச½ட¿ÖÊபÔ ெசÃயÁப½ட எĄċÂ அÅலĄ எĂ¹கÁப½ட 
நடவÔ¹ைக எĄċÂ, இÀத» ச½ட¿ÖனாÅ Öĉ¿தÂ ெசÃயÁப½டவாறான 
ĐறÁப½ட ச½ட¿ÖÊபÔ ெசÃயÁப½ÔĉÁபதாக அÅலĄ எĂ¹கÁப½ÔĉÁபதாக 
ெகாÈளÁபட ேவ¾ĂÂ.
தÙÇநாĂ  ்அவசர» 
ச½டÂ 2/2022.
(ஆčநÛÊ ஆைணÁபÔ)
ச. ேகா
ச. ேகாØ ரÝþமாÄ
Ø ரÝþமாÄ,
அரĀ» ெசயலாளÄ (ச½டÙயÉறÅ),
ச½ட¿ Ąைற.
(தÙழா¹கÂ)
ெவ. அரசþமாÄ
ெவ. அரசþமாÄ,
உதÝ இய¹þநÄ,
    ச½ட (தÙÇÁØÛċ)¿ Ąைற.
